1) ПАКЕТЫ:
    1.1. command – содержит файлы, отвечающие за обработку запроса пользователя и вызов функции с соответствующими параметрами.
    1.2. main – содержит файл main.go с единственной функцией main.
    1.3. tcpconnection – содержит файл, отвечающий за связь с сервером.
2) ФАЙЛЫ:
    2.1. chooseoption.go (пакет command) – оркеструет параметрами, полученными в результате работы всех нижеследующих функций и запускает TCP-клиент с нужными опциями.
    2.2. hastimeout.go (пакет command) – содержит функции, предназначенные для расшифровки команды пользователя в части наличия команды «--timeout» + в результате работы функцию получаем информацию о наличии такой команды и об установленном пользователем времени для timeout.
    2.3. hostport.go (пакет command) – содержит функции, предназначенные для расшифровки команды пользователя в части конструкции самого запроса. Так, если запрос = «go-telnet --timeout=10s host port» - функция выдаёт готовый host и port из запроса пользователя.
    2.4. onlyport.go (пакет command) – содержит функции, предназначенные для расшифровки команды пользователя в части конструкции самого запроса. Так, если запрос = «go-telnet --timeout=3s 1.1.1.1 123» - функция выдаёт готовый port из запроса пользователя.
    2.5. parsecommand.go (пакет command) – содержит функции, агрегатирующие в себе обработку запроса пользователя:
        2.5.1. ReadCommandFromConsole() – считывает команду пользователя;
        2.5.2. ParsingGettingCommand() – расшифровывает полученную команду, вызывая функции из файлов: hostport.go, onlyport.go, hastimeout.go. В результате выдаёт перемененные, необходимые для работы TCP-клиента.
    2.6. main.go (пакет main) – содержит только функцию main. Благодаря инкапсуляции всех функций в пакете command, в main, достаточно вызвать:
    command.ChooseOption(command.ParsingGettingCommand(command.ReadCommandFromConsole()))
    2.7. tcpclient.go (пакет tcpconnection) – на основе данных, полученных от ParsingGettingCommand(), подключается к серверу по TCP.