7. Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

package main

import (
	"fmt"
	"math/rand"
	"time"
)

func asChan(vs ...int) <-chan int {
	c := make(chan int)

	go func() {
		for _, v := range vs {
			c <- v
			time.Sleep(time.Duration(rand.Intn(1000)) * time.Millisecond)
		}

		close(c)
	}()
	return c
}

func merge(a, b <-chan int) <-chan int {
	c := make(chan int)
	go func() {
		for {
			select {
			case v := <-a:
				c <- v
			case v := <-b:
				c <- v
			}
		}
	}()
	return c
}

func main() {

	a := asChan(1, 3, 5, 7)
	b := asChan(2, 4, 6, 8)
	c := merge(a, b)
	for v := range c {
		fmt.Println(v)
	}
}
_______________________________________________________________________________________________________________
ОТВЕТ:
ПРОГРАММА ВЫВЕДЕТ:
1
2
3
4
5
6
7
8
0 – бесконечное количество.

ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ:
1) Функция asChan() – принимает в качестве аргумента срез int, возвращая канал для чтения, типа int.
Для этого, в горутине перебирает массив, полученный в качестве аргумента,
и записывает полученные данные в возвращаемый канал.
2) Функция merge() - принимает в качестве аргумента 2 канала «для чтения» типа int,
возвращая 1 канал для чтения типа int. Для этого, в бесконечном цикле записывает в возвращаемый канал,
данные, полученные из каналов, переданных настоящей функции в качестве аргументов.

ПРОБЛЕМА: в функции merge():
1) Т.к. цикл бесконечен => в возвращаемый канал считываются значения до «бесконечности»,
а если их в исходном канале не существует – в итоговый записываются нули;
2) Итоговый канал не закрыт, что может вызвать deadlock.

РЕШЕНИЕ:
1) Ограничить длину итогового массива;
2) Закрыть канал после записи:
func merge(a, b <-chan int) <-chan int {
    c := make(chan int)
    go func() {
        for x := range a {
            c <- x
        }
        for z := range b {
            c <- z
        }
        close(c)
    }()
    return c
}