1) ПАКЕТЫ:
    1.1. control – содержит файлы, отвечающие за считывание и подготовку команд, введённых пользователем.
    1.2. functions – содержит все функции, которые выполняет программа (сортировка и т.д.).
    1.3. main – главный пакет, содержит функцию main.
2) ФАЙЛЫ:
    2.1. getCommand.go (пакет control):
        2.1.1. Функция ReadCommandFromConsole() - читает введённую пользователем команду и возвращает её текст;
        2.1.2. Функция ParsingGettingCommand() – принимает от ReadCommandFromConsole текст команды, «разбивает» её по ключам и выдаёт bool-значения для каждого ключа, при его наличии;
        2.1.3. Функция  ReadFileNameFromConsole() – запрашивает у пользователя имя файла и выдаёт полученный результат  виде string;
        2.1.4. Функция ReadNewSeparator() –запрашивает у пользователя новый разделитель, для ключа «d».
    2.2. funcSet.go (пакет functions):
        2.2.1. Функция  SortByfKey() – позволяет выбрать нужный столбец (ключ: -f); 
        2.2.2. Функция  SortBydKey() – заменяет разделитель на символ, указанный пользователем (ключ: -d);
        2.2.3. Функция  SortBysKey() – выдаёт все строки, в которых был найден разделитель(ключ: -s);
        2.2.4. Функция  ReadFromFile() – читает текст из файла и выдаёт готовый массив типа string, для дальнейшей работы вышеуказанных функций.
    2.3. choose.go (пакет functions):
        2.3.1. Функция ChooseOption() – координирует работу с командами и вызывает нужную функцию из файла funcSet.go, в соответствии с введёнными ключами.
    2.4. choose.go (пакет functions):
        2.4.1. Функция ChooseOption() – координирует работу с командами и вызывает нужную функцию из файла funcSet.go, в соответствии с введёнными ключами.
    2.5. choose.go (пакет functions):
        2.5.1. Функция janitorOfPunctuation() – убирает все знаки препинания из исходной строки.
        2.5.2. Функция patternBuilder() – строит регулярное выражение для дальнейшего поиска строк в соответствии с ним.
        2.5.3. Функция lastSpacesTrimmer() – убирает крайний пробел из строк, содержащий только слово из колонки строки.
    2.6. errorlist.go (пакет functions): содержит ошибки, использующиеся в программе.
    2.7. main.go (пакет main):
    достаточно вызвать «координатора»: ChooseOption(ParsingGettingCommand(ReadCommandFromConsole())), в параметры которому передать ParsingGettingCommand – расшифровка введённых ключей и имени файла.